Denken Sie einmal über das Telefon nach –
Intel hat über die letzten 10 Jahre
jede Menge Sachen getestet,
die ich Ihnen gleich zeigen werde,
in etwa 600 Haushalten älterer Menschen –
300 in Irland und 300 in Portland –
und versuchte zu verstehen: Wie messen und überwachen
wir Verhalten
auf medizinisch aussagekräftige Weise?
Wenn Sie mal über das Telefon nachdenken,
es lässt sich auf unglaubliche Weise dazu benutzen,
Menschen bei der Einnahme der richtigen Medizin zur richtigen Zeit zu helfen.
Wir sind dabei, diese Arten einfacher
Sensornetzwerk-Technologien im Haus zu testen,
sodass Telefone, mit denen die Senioren bereits vertraut sind,